Repository: iMerica/dj-rest-auth
Catalog: dj_rest_auth/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: ko

source: The '{}' setting has been removed. Please refer to '{}' for available settings.
ko: 설정 '{}' 은(는) 제거되었습니다. '{}'에서 사용 가능한 설정을 참조해 주세요.

source: WIll override cookie.
ko: 쿠키를 덮어씌웁니다.

source: No valid refresh token found.
ko: 유효한 refresh token을 찾을 수 없었습니다.

source: Define callback_url in view
ko: view에 callback_url을 정의하세요

source: View is not defined, pass it as a context variable
ko: View가 정의되지 않았습니다. 컨텍스트 변수에 포함해주세요

source: Define adapter_class in view
ko: view에 adapter_class를 정의하세요

source: Define client_class in view
ko: view에 client_class를 정의하세요

source: Failed to exchange code for access token
ko: 코드와 access token 교환에 실패했습니다.

source: Incorrect input. access_token or code is required.
ko: 올바르지 않은 입력입니다. access_token이나 code가 필요합니다.

source: Incorrect value
ko: 올바르지 않은 값

source: User is already registered with this e-mail address.
ko: 이미 이 이메일 주소로 등록된 사용자가 있습니다.

source: The two password fields didn't match.
ko: 두 개의 패스워드 필드가 서로 맞지 않습니다.

source: Verification e-mail sent.
ko: 확인 이메일을 발송했습니다.

source: Must include "email" and "password".
ko: "email"과 "password"를 반드시 포함해야 합니다.

source: Must include "username" and "password".
ko: "username"과 "password"를 반드시 포함해야 합니다.

source: Must include either "username" or "email" and "password".
ko: "username"이나 "email", 그리고 "password"를 반드시 포함해야 합니다.

source: Unable to log in with provided credentials.
ko: 주어진 자격 증명으로 로그인이 불가능합니다.

source: User account is disabled.
ko: 사용자 계정이 비활성화 되어 있습니다.

source: E-mail is not verified.
ko: 이메일 주소가 확인되지 않았습니다.

source: Invalid value
ko: 올바르지 않은 값

source: Your old password was entered incorrectly. Please enter it again.
ko: 이전 패스워드를 잘못 입력하셨습니다. 다시 입력해 주세요.

source: You should be logged in to logout. Check whether the token is passed.
ko: 로그인 상태여야 로그아웃할 수 있습니다. 토큰이 전달되었는지 확인해 주세요.

source: Successfully logged out.
ko: 로그아웃 되었습니다.

source: Refresh token was not included in cookie data.
ko: refresh token이 쿠키에 포함되어 있지 않습니다.

source: Refresh token was not included in request data.
ko: refresh token이 쿠키에 포함되어 있지 않습니다.

source: An error has occurred.
ko: 오류가 발생했습니다.

source: Neither cookies or blacklist are enabled, so the token has not been deleted server side. Please make sure the token is deleted client side.
ko: 쿠키나 블랙리스트가 비활성화 되어 있어, 서버측 토큰은 삭제되지 않았습니다. 클라이언트 측 토큰이 삭제되었는지 확인해 주세요.

source: Password reset e-mail has been sent.
ko: 패스워드 초기화 이메일이 발송되었습니다.

source: Password has been reset with the new password.
ko: 새로운 패스워드로 패스워드가 초기화 되었습니다.

source: New password has been saved.
ko: 새로운 패스워드가 저장되었습니다.
